تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
تشو بيونغ كيو
ريو أون
جونغ جاي كوانغ
جونغ يونغ جو
رومانسية محرجة
هذه الدراما هي عمل خيالي
أي تشابه مع الأشخاص أو الأحداث
أو الخلفيات الفعلية هو محض صدفة
جميع الإرشادات المتعلقة
باستخدام الممثلين الأطفال والحيوانات
لقد تم اتباعهم بدقة أثناء التصوير
الدليل الشامل
للاعتراف بالحب بنجاح بنسبة 100%
وفقًا لدراسة أجريت
في جامعة ويسكونسن
الساعة الحادية عشرة ليلا
مرحباً، سول ها
الرسائل، إرسال رسالة
مرحباً، سول ها.
من المحرج جدًا أن أقول لك مرحبًا
في رسالة نصية.
أنين. بصراحة--
يا إلهي...
إرسال رسالة إلى كوون سول ها
تم إرسال الرسالة
أين... أين توقفت؟ أوه، صحيح.
أعتقد أنني ترددت ألف مرة
بشأن ما إذا كان ينبغي لي أن أخبرك أم لا.
لم أفعل ذلك قط--
أطلق النار.
مرسل.
... اعترفت بمشاعري الحقيقية
لأي شخص من قبل.
لكن أعتقد عندما تفعل ذلك حقًا--
هذا هو الحد الأقصى الذي يبلغ 40 حرفًا.
هناك. وبعد ذلك...
عندما تحب شخصًا حقًا،
فهو يمنحك هذه الشجاعة غير المتوقعة.
يا إلهي! لقد قلتها للتو
أنني أحببتك دون أن أقصد ذلك.
حسنًا، لن أخفي ذلك بعد الآن.
سول ها، الحقيقة هي...
أنا معجب بك.
أشعر بالسعادة البالغة لأنني أستطيع أخيرًا أن أقول
ما كان يجول في ذهني.
والآن، أنا مهتم بمعرفة كيف تشعر.
أرسلها
كيف تشعر تجاهي؟
تمت.انتهت اللعبة.
رومانسية محرجة
أنا فعلت هذا.
سأنتظر ردك.
لا داعي لأن تجيبني الآن
إذا كان الأمر يشكل ضغطًا كبيرًا عليك.
هل يمكنك على الأقل أن تخبرني
إذا كنت قد قرأت نصي أم لا؟
أرسل لي الرقم واحد
إذا كنت قد قرأته.
إنه أمر محبط فقط.
لا أستطيع حتى النوم--
ماذا بحق الجحيم؟
رسالة جديدة من كوون سول ها
لم أستطع الرد فورًا
لأني لم أعرف ماذا أقول. معذرةً.
لأكون صادقًا، لم أفكر
بنا بهذه الطريقة أبدًا.
أنت صديق جيد جدًا.
هل يمكننا أن نبقى كأصدقاء جيدين؟
سأتظاهر بأنني لم أرى رسائلك أبدًا.
أتمنى لك عطلة نهاية أسبوع سعيدة إذن.
مين جي.
حتى أنني لا أعتقد أن الأمر سينجح.
شباب.
كيف سيكون لديك
صديقة في يوم من الأيام؟
أنت لا تحصل على النساء.
لا تفهمهم على الإطلاق.
ينظر.
لماذا تعتقد أنها استخدمت العبارة،
"صديق جيد؟"
كان بإمكانها أن تقول
أنك مجرد صديق.
لكنها أضافت صفة "جيد"
أمام "صديق".
وفعلتها مرتين. لماذا؟
الصديق الجيد هو الصديق
من تحبه.
ليس صديقا عاديا
لكن صديق
لديه فرصة ليصبح أكثر من ذلك.
هل هذا ما هو عليه؟
يجب عليك القراءة بين السطور.
انتظر. ماذا عن الجزء الذي كتبت فيه:
"سأتظاهر بأنني لم أرَ رسائلك؟"
يعني ببساطة أنك اعترفت
بمشاعرك بالطريقة الخاطئة.
- ماذا تقصد؟
- رسالة نصية
لا أستطيع أن أنقل الجو أو
مظهرك أو نبرتك،
- أو الفارق الدقيق.
- صحيح.
إن دعوتها للخروج عبر رسالة نصية أمر
غير لائق.
يا لها من خيبة أمل!
إذن ماذا يجب أن أفعل؟
مين جي، خذ خطوة إلى الوراء الآن.
- لماذا؟
- سول ها تريد البقاء كأصدقاء.
ومن ثم، عليك أن تواكبها.
هل تعتقد أنه سيكون قادرًا على فعل ذلك؟
في البداية،
ستعاملك بشكل طبيعي
كما كانت تفعل عادة.
لكن الأمر سيكون محرجًا جدًا. لماذا؟
لأنها تعرف بالفعل
أنك معجب بها.
ماذا يحدث عندما تكون الأمور محرجة؟
ستتجنب البقاء وحدك معك.
وبعد مرور بعض الوقت،
سوف تبدأ في تجنبك تماما.
ثم ستفكر،
"لماذا تتجنبني؟"
"هل أنا حشرة بالنسبة لك؟"
هل تجدني مزعجًا؟
"هل كان من الخطأ
أن أعترف لك بمشاعري؟"
هل يعتبر حب شخص ما جريمة؟
ستعتقد أن هذا غير عادل.
سوف تكون غاضبًا ومنزعجًا وغاضبًا!
ولكن هل تعلم شيئا؟
كل هذا سوف يظهر
عندما لا تتوقعه.
حسنًا؟
لقد كان ذلك واضحا للغاية.
ثم ماذا؟
ماذا تقصد؟ إذًا انتهى الأمر.
النهاية.
جوانج جاي.
كيف تعرف النساء جيدا؟
لا للتفاخر،
لكن في المدرسة الثانوية، توقفت عشرات الفتيات
عن الحضور إلى الأكاديمية
بعد أن اعترفت بمشاعري.
يا إلهي، يا له من مُعترفٍ مُتسلسلٍ بالحب.
إذن ماذا علي أن أفعل؟
يجب عليك القيام بذلك شخصيًا.
أخبرها بمشاعرك في وجهها.
واجهها وأخبرها بما تشعر
به بصوتك الآن.
الآن؟ الوقت متأخر قليلاً.
ماذا عن الغد؟
مين جي، لا ينبغي لك أن تفعل ذلك غدًا أبدًا.
وبعد ذلك، لن تتمكن حتى من أن تكون صديقًا
لها بعد الآن.
أصدقاء؟ لقد أظهر يده بالفعل.
يجب عليك الاستمرار في الدفع، مهما كان الأمر.
- نعم.
- افعل ذلك غدًا.
- غدًا.
- سيكون الوقت متأخرًا جدًا في اليوم التالي.
واليوم الذي يليه يكون متأخرا جدا.
مين جي، لماذا تتنفس بهذه الطريقة؟
لا تخبرني
أنك ستخبرها غدًا.
افعل ذلك غدًا.
سيكون الوقت متأخرًا جدًا بعد غد.
يعود تاريخها إلى العصور القديمة.
العصر ما قبل التاريخ،
فترة شيلا الموحدة،
وسلالة جوريو.
ولكن سول ها لم تذهب إلى المدرسة أبدًا.
في اليوم التالي،
واليوم الذي يليه.
هل يمكن أن يكون ذلك بسببي؟
هل يمكنني استعارة ملاحظاتك
من الأدب الإنجليزي؟
أوه، انتظر. أنت لم تأتي حتى إلى الفصل.
أنت ستأتي إلى المدرسة غدًا، أليس كذلك؟
إرسال رسالة إلى كوون سول ها
ولم ترد أبدا.
رجل متجر السلع الغذائية؟
أهلاً.
هل تقومون بتوزيع الورق أيضًا؟
نعم.
لا بد أنك شربت كثيرًا.
تفضل. ارتدِ هذا واذهب إلى المنزل.
إنه مقاوم للماء.
- لماذا؟
- آسف؟
حسنًا،
إنها تمطر.
ماذا عنك؟
أنا بالفعل مبلل إلى حد ما،
وأنا متعرق الآن.
ولكن السترة ليست متعرقة.
يا.
هل يمكنك طهي الراميون؟
رائحتها طيبة جداً.
هل سيكون الطعم أفضل إذا فعلت ذلك؟
ماذا؟
بهذه الطريقة، تصبح المعكرونة أكثر تماسكًا.
أرى.
هنا.
هتافات.
يجب عليك أن تسدد اللقطة الأولى.
يبدو لذيذا.
إنه جيد جدًا.
لقد قمت بطبخ راميون مذهل.
- شكرا.
- ما اسمك؟
أوه، أنا...
- كوون جي هيوك.
- كوون جي هيوك؟
أنا تشوي هوي سون.
- أنت--
- كم عمرك؟
عمري 20 سنة.
نحن في نفس العمر.
أرى.
وهذا يستدعي لقطة أخرى.
يسعدني أن أقابلك، جي هيوك.
نحن في نفس العمر،
لذلك يمكنك إسقاط الألقاب.
نعم.
أعني، بالتأكيد.
لماذا تركع بالمناسبة؟
شعرتُ براحة أكبر بهذه الطريقة.
لكنني أستطيع الجلوس.
- اجلس بشكل مريح.
- حسنًا.
أنت لا تشرب الكثير، أليس كذلك؟
ماذا؟
عرفت أنني لا أزال أملكها.
أنا أحسدك، رغم ذلك.
يمكنك أن تصاب بالسكر بسهولة.
أريد بعض الحساء.
إنه لذيذ جداً.
شكرا. تناول بعض الحساء.
وجهك أحمر جداً!
أنت حقا لا تستطيع التعامل مع الكحول، أليس كذلك؟
هذا لطيف.
لماذا أنا أحمر هكذا؟
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
إذن أنت تقول
أن أحدنا كان يبصق على النمل
عندما اقتربت منه فتاة
وبدأت محادثة
والآخر كان يقوم بتوزيع الصحف
عندما طلبت منه فتاة أن يطبخ راميون
في بيتها؟
لا، لا يمكن أن يكون.
هذا لا يمكن أن يحدث.
هذه ليست الطريقة التي من المفترض أن تسير بها الأمور
في هذا العالم.
جون سوك، هل أنا مخطئ؟
هذا لا ينبغي أن يحدث.
- من فضلك قل لي أنه ليس كذلك.
- إذن، ماذا حدث بعد ذلك؟
لقد نامت، لذلك غادرت.
ماذا؟
هل نامت للتو
عندما كان شخص غريب في منزلها؟
ماذا يعني ذلك؟
- هذا يبدو مريبًا.
- صحيح.
هناك شيء خاطئ معها.
لا، إنها ليست غريبة تمامًا.
- كيف عرفت؟
- أستطيع أن أقول
من طريقة كلامها.
أنت مهتم بها، أليس كذلك؟
لا، أنا لست كذلك.
لا أستطيع أن أهتم بفتاة،
بالنظر إلى ظروفي.
ما الخطأ في ظروفك؟
أنا مشغول جدًا بالعمل ولا أستطيع كسب المال
وسداد قرضي.
إنه يفسد الأمور دائمًا
عندما تصبح الأمور مثيرة للاهتمام.
صديقي البائس.
هذا الحب اللعين، أليس كذلك؟
على الرغم من ذلك، يمكن أن تكون سول ها سيئة للغاية.
ولم تأتي إلى المدرسة
فقط لأنك اعترفت؟
هيا، لا يمكن أن يكون ذلك بسبب مين جي.
ربما أنها مصابة.
عرفت أنها فكرة شريرة،
ولكنني كنت أتمنى ألا تتمكن من الحضور
بسبب إصابتها.
كنت أتمنى أن لا يكون ذلك بسببي.
الفئة أ-103
أعتقد أنك على حق.
هل تعرف صديقها
في الأدب الكوري؟
أنا أعرف!
كيف يمكنها أن تكون غير مبالية إلى هذا الحد؟
لو كنت أعرفه...
لقد كنت بائسًا لمدة أربعة أيام.
ينبغي لي أن أتوقف.
ينبغي لي أن أتوقف عن أن أكون عاطفيًا
وأبدأ في أن أكون عقلانيًا.
أنا أحبها أكثر، لذلك هذا أمر لا مفر منه.
لقد كبرت
مين جي.
مهلا، لقد مر وقت طويل.
لقد كان كذلك.
كيف كان حالك؟
ماذا كنت تفعل في الآونة الأخيرة؟
لم تكن موجودا لفترة من الوقت.
لا، ليس كثيرا.
هذا قميص رائع. ما هي ماركته؟
لقد اشترته لي أمي.
إنه يناسبك.
أنت تعرف،
- النص الذي أرسلته لك--
- أوه، صحيح.
من المفترض أن نحصل على نسخة
من المواد الخاصة بالأدب الكلاسيكي.
نعم، ولكن حتى الدرس القادم.
هل هذا صحيح؟
هذا هو الراحة.
أنت تعرف،
- النص-
...
- سأحصل عليه الآن.
- هل هذا بسبب النص؟
بسبب الرسائل النصية التي أرسلتها لك؟
لقد اتفقنا على التصرف وكأن ذلك لم يحدث أبدًا.
نعم.
لقد فعلنا ذلك.
ولكن لماذا لم ترد على الرسالة
التي أرسلتها لك أول أمس؟
لماذا تفعل هذا؟
لدي وضعي الخاص أيضًا.
إنك تجعل الأمور محرجة فقط
عن طريق القيام بهذا.
آسف.
لماذا لم تأتي إلى المدرسة
في الأيام القليلة الماضية؟
هل هذا بسببي؟
دعنا نتوقف. سأذهب.
انتظر. سول ها!
انتظر. انظر.
إلق نظرة على هذا.
ينظر.
قلت أنك تريد الذهاب.
لقد اشتريت تذاكر لمهرجان الروك.
ستذهب إلى هذا معي، أليس كذلك؟
يا!
أرسلها!
قلت أنك تريد الذهاب!
يا!
كانت هذه باهظة الثمن!
سول ها. هي!
لم يتبق شيء تقريبًا
بعد سداد الإيجار المتأخر.
هل سمعت
عن افتتاح متجر آخر للإيجار...
عبر الشارع؟
لماذا تستمر في التوتر بشأن هذا الأمر؟
توقف عن القلق.
السيد وون، أنا آسف حقًا.
- سأتأكد من دفع الإيجار إذن.
- هيا.
فقط خذها.
شكرًا لك.
ادرس بجد.
مهرجان الروك الألفي لعام 2000،
مقعد عادي، 80 دولارًا
مين جي.
ماذا؟
هل لديك وقت؟
أريد أن أتحدث معك.
أنا مشغول الآن.
حسنا، أنا--
يا.
ألا يجب علينا أن نخبر مين جي عن سول ها؟
ما الهدف؟
يبدو أنه تجاوزها.
أعتقد أنه سوف يشعر بالحزن
عندما يعرف ذلك لاحقًا.
لا تُثيره، دعه وشأنه.
ستكون مشكلتنا
عندما ينفجر غضبه.
مهلا، انظر، إنها مثيرة جدًا.
هناك. إنها قادمة إلى الداخل.
ينظر.
هل رأيتها؟
رجل.
ما هو الرجل المحظوظ الذي يمكن أن يواعدها؟
شباب.
سألعب زيرج الليلة.
يمكنك لعب سباقات أخرى.
هذا ليس مهما.
هناك فتاة فاتنة.
انظر إليها.
هل رأيتها؟
إنها ساخنة جدًا، أليس كذلك؟
هل انتهيت من نوبتك؟
أنا آسف؟
هل تريد الذهاب لشرب مشروب؟
ماذا؟
مرحبًا، نحن أصدقاء جي هيوك.
أوه، مرحباً.
جي هيوك، لقد حصلنا على ما أتينا من أجله.
نراكم في المرة القادمة.
هل هذا حقيقي؟
الوداع.
انتظر، لقد نسيت حقيبتي.
تعال الى هنا.
لذا، تقوم بتوزيع الصحف في الصباح
والعمل في متجر البقالة
في المساء؟
- نعم.
- أنت مجتهد جدًا.
الرئيس التنفيذي بارك
هل ينبغي لي أن أعمل في متجر صغير؟
هل تريد أن؟
في الواقع، قال الموظف بدوام جزئي في المساء
إنه سيستقيل قريبًا.
- كم يدفعون؟
- 1.60 دولارًا في الساعة.
أوه، أرى.
لا أعتقد أن هناك عملاً سهلاً.
هل تريد مني أن أسأل المالك؟
لا، هذا جيد.
لا بد أنك لا تعرف هذا، ولكن...
ماذا؟
ماذا تقصد؟
ما سأخبرك به الآن قد يكون
مغريًا بشكل لا يصدق.
ما هذا؟
عندما تعمل في نوبة المساء،
يمكنك الحصول على طعام منتهي الصلاحية مجانًا.
و؟
ويمكنك أن تأكله.
بالمناسبة، ما هو تخصصك؟
انا لا اذهب الى المدرسة.
أوه...
أرى.
هل ليس لديك أي خطط الليلة؟
تم إلغاء العمل في اللحظة الأخيرة.
عمل؟ أي نوع من العمل؟
أوه، أنا أعمل بدوام جزئي في أحد البارات.
أوه، أين؟
مثل الحانة؟
- بار سوجو؟
- إنه بار.
- بار؟
- نعم.
لذا،
هل أنت نادل؟
نوعا ما.
أرى.
هذا بارد.
هل تقومون بصنع الكوكتيلات أيضاً؟
- فقط السهلة.
- أرى.
تمام.
رائع.
أين هي؟
هل يمكنني المجيء؟
بالتأكيد. يمكنكِ زيارتي أثناء عملي.
سأحاول.
الرئيس التنفيذي بارك
لا بأس، يمكنك أخذه.
لا، إنه عميل.
- زبون؟
- نعم، من البار الذي أعمل فيه.
ألا يجب عليك أن تأخذه إذن؟
قلت أنه كان جيدا.
دعونا نشرب.
هتافات.
لقد رأيت للتو سول ها
في مكتب القسم.
أعتقد أنها تنسحب.
نعم، سمعت أنها ستغادر
للدراسة في الولايات المتحدة.
ماذا؟ أين؟
سمعت أنها مدرسة فنية في لوس أنجلوس
- أو شيء من هذا القبيل.
- ماذا؟
كيف يمكن لطالب كوري أن يذهب
إلى مدرسة فنية؟
- كيف لي أن أعرف؟
- هل أنت جاد؟
لقد كنت قريبًا جدًا.
أقسم أنني كدت أفوز بها.
تأكد من التحقق من درجاتك
سيدتي،
هل سيذهب كوان سول ها إلى الخارج للدراسة؟
إرسال-هاه؟
يبدو أن المدرسة في الولايات المتحدة أرسلت
القبول أسرع مما كانت تعتقد.
لقد مرت للتو
بعملية الانسحاب وغادرت.
عليك اللعنة.
مهلا يا فتى، لقد نسيت أجرتك!
هل يمكنك أن تعطيني ثانية؟
نسيتُ محفظتي.
هل يُمكنك إقراضي دولارًا؟
أوه، حسنا.
هنا.
سمعت أنك ستسافر إلى الخارج.
أنا أكون.
لماذا لم تخبرني؟
كنت سأذهب إلى
ولكنك لم تعطيني فرصة أبدًا.
هل يمكنني أن أسألك سؤالا؟
ما هذا؟
هل اعجبتك ام لا؟
أنت لا تريد أن تجيبني؟
- لقد أحببتك كصديق.
- لا، كرجل.
لم أفكر بك بهذه الطريقة أبدًا.
إذن فكر في الأمر الآن. سأنتظر.
لا.
هل أنا غير جذاب بالنسبة لك؟
أنا أعرف
أنا لست رجلاً مثيرًا للإعجاب أو أي شيء من هذا القبيل.
وأنا أعلم ذلك.
هذا ليس ما أقصده.
لماذا لا تستطيع أن تفهمني؟
لماذا لا تستطيع أن تفهم مشاعري؟
لقد عرفت كيف شعرت تجاهك.
هل تهتم فقط بمشاعرك؟
ماذا تتوقع مني أن أفعل
عندما لا أشعر بهذه الطريقة؟
- يا عاهرة.
- ماذا؟
مهما يكن. مع السلامة.
سيد؟
سيدي، أنا--
هراء.
سيد!
وهكذا، جاء
موسم حبي الأول
وصلت إلى نهايتها.
مين جي، تعال وتناول الطعام!
ألا تريد أن تأكل؟
سوف أراك الليلة.
- مين جي، والدك سيذهب إلى العمل.
- اتركيه.
- أنا في المنزل.
- مرحبًا.
لقد قال عالم أمريكي ذات مرة:
"مع مرور الوقت،"
"يميل الدماغ البشري إلى المحو"
"ذكريات مؤلمة وصعبة"
"لا تترك وراءها سوى آثار خافتة"
"ما يشبه
اللحظات الدافئة والحنين."
حسنا، إنه مخطئ.
مهلا، ابصق في هذا.
هل أنت بخير؟
لقد قلت لك لا تدخن.
لقد طلبت مني ذلك.
لقد حصلت عليه. يمكنك الذهاب.
هل ستغادر؟ ماذا...
ولكن جي هيوك...
بخير.
يذهب.
- جوانج جاي.
- نعم.
لماذا السجائر سيئة جداً؟
لم تكن لديها مشكلة في تدخين هذه.
إذن لماذا لا أنا؟
هل انا
هل هناك ما هو أسوأ من هذا بالنسبة لك؟
هل أنت متأكد من أنكما قادران على التعامل معه؟
"مقبض؟" فقط اخرج من هنا.
سنعتني به. استمتع.
هل هو يخرج للتسلية؟
لا، أنا لست كذلك.
سأذهب إلى مكان عملها
لمساعدتها في بعض الأمور.
وعدني بأنك ستصلح جهاز الكمبيوتر الخاص بها
وتعود.
ماذا سأفعل غير ذلك؟
لا تذهب إلى مكانها
من أجل الراميون أو أي شيء.
انا ذاهب.
يا رجل، أنا غيور جدًا.
يا.
انظر إليّ. لماذا لا تنظر إليّ؟
هل ستنظر إلى--
أنت تنظر إلي.
أين ذهب؟
أوه، إنه يلعب.
مستحيل!
كانت المشكلة
في كابلات مكبر الصوت البالية.
- أرى.
- هل تعرف طريقتك مع أجهزة الكمبيوتر أيضًا؟
بالإضافة إلى ذلك، كان لدي مصدر طاقة موجود في مكان قريب،
لذلك قمت بتغيير ذلك أيضًا.
لم أكن أعلم أن لديك صديقًا مثله،
هوي سون.
- إنه رائع، أليس كذلك؟
- إنه كذلك.
اجلس هناك.
هل تريد مشروبًا؟
آسف؟
أوه، لا بأس بذلك.
يجب أن أذهب إلى عملي بدوام جزئي قريبًا.
أنا بخير.
ينبغي عليك البقاء لتناول العشاء على الأقل.
أستطيع أن أعد لك أرز كاكدوجي المقلي بالكيمتشي.
لقد حان الوقت لتناول العشاء، على أية حال.
أرزها المقلي مع الكيمتشي كاكدوجي
جيد بشكل لا يصدق.
ينبغي عليك البقاء.
تمام.
انتظر هنا.
- ماذا تعتقد؟
- بصراحة، هذا جيد جدًا.
- صحيح؟
- نعم.
كيف صنعت هذا؟
هيا، هذا سر.
- إنها تضع كمية كبيرة من الغلوتامات أحادية الصوديوم--
- مهلا!
بجد.
على أية حال، عندما أرحل،
سأركض
يوجد هناك مطعم كاككدوجي للأرز المقلي،
لذا يمكنك العثور علي هناك.
أين هذا؟
أمريكا؟
إنها سان فرانسيسكو.
إنها ليست أمريكا؟
لماذا هناك من بين جميع الأماكن؟
أنا؟ أمريكا تبدو رائعة.
لا يمكنك حتى التحدث باللغة الإنجليزية.
إن لغتي الإنجليزية للبقاء على قيد الحياة ليست مزحة.
- أليس هذا مزحة؟
- نعم!
هل هذا صحيح؟
أنت مزعجة جدًا.
ولكن ليس هناك أي عملاء حتى الآن.
إنها الساعة السابعة مساءً فقط ونفتح في الساعة الثامنة مساءً
أرى.
- تفتح في وقت متأخر جدًا.
- نعم.
- سأحضر لك كوبًا من الماء.
- شكرًا.
هذا جيد حقا.
خذ المزيد.
هوي سون جميلة، أليس كذلك؟
آسف؟
حسنًا...
نعم إنها جميلة.
إنها فتاة جيدة.
ينبغي عليك أن تحاول ذلك.
ماذا؟
يمين.
لقد عملت في هذا المجال لفترة طويلة بما فيه الكفاية
للتعرف على جميع أنواع الفتيات،
ومن النادر أن تجد شخصًا
لطيفًا وصادقًا مثلها.
قد تبدو مبتهجة من الخارج،
لكنها فتاة فقيرة.
- كن لطيفًا معها.
- حسنًا.
ماذا كنتم تتحدثون عنه؟
هل كنت تتحدث عني؟
كنت أقول له أن ينتبه لك
- لأنك كنت الفتاة الأكثر قسوة.
- يا إلهي.
- هذه مياهك.
- شكرا لك.
سأذهب إذًا. وداعًا سيدتي.
- لديهم فتيات رائعات هنا.
- هل هذا صحيح؟
- تحرك. المكان ضيق.
- يا إلهي.
- إنه هذا البار.
- جيد.
- مرحبا!
أنا هنا.
إستمر ​​في الدخول.
بار هايد آوت
لقد مر الوقت.
هل يمكن لأحد أن يخبرني ماذا يعني
"إنجاز أي شيء؟"
هل يعرف أحد ذلك؟
ماذا يعني "أنجزت المهمة"؟
- عادةً، عندما...
- على الرغم من الجروح
لقد تم شفاء سول ها التي تركتها وراءها ...
لقد تركوا وراءهم ندوبًا صغيرة.
هل تشعر به؟
أنظر إليه وهو يدخن.
- إنه يبدو وكأنه شخص غريب الأطوار.
- أنا أعلم.
حاولت إيقافه.
وأخيرا...
لقد عملتم جميعًا بجد خلال هذا الفصل الدراسي.
استمتع بإجازة صيفية رائعة!
- شكرا لك!
نهاية الفصل الدراسي
لا أستطيع أن أصدق
أن الفصل الدراسي قد انتهى بالفعل.
أخيراً.
- ما هي خططك خلال العطلة الصيفية؟
- أريد أن أجرب الرحلات البرية.
- هذا رائع. دعني آتي معك.
- وأنا أيضًا.
ينبغي لنا أن نذهب إلى شاطئ هايونداي.
سمعت أن جميع الفتيات الجميلات يذهبن إلى هناك
في الصيف.
دعنا نذهب لشراء ملابس السباحة إذن!
- يبدو ممتعًا جدًا.
- أنا متحمس جدًا!
- دعونا نقتله هذا الصيف!
- نعم!
- سأذهب إلى عملي بدوام جزئي.
- حسنًا.
سأنام في المنزل الليلة.
الانتظار لي.
انتظر.
أرسلها!
إرسال-هاه؟
سول ها، سأعود في الحال.
- راقب العداد من أجلي، حسنًا؟
- حسنًا.
شكرًا.
أريد تقديم طلب.
- بالتأكيد.
- اثنان من أمريكانو المثلج، من فضلك.
بالتأكيد.
- هنا. من فضلك انتظر.
- شكرًا لك.
يون سول ها
هل ترغب بالطلب؟
- أمر؟
- عفواً؟
هل تريد الطلب؟
أوه، القهوة السوداء المثلجة.
قهوة مثلجة. سعرها ثلاثة دولارات.
إلى أين؟
يبدو الأمر تمامًا مثل الأيام القديمة
في بيونج تشانج دونج، أليس كذلك؟
هل يمكنك التوقف عن إثارة هذا الموضوع؟
يا إلهي.
ابني الوحيد،
وهو بارد وصريح للغاية.
هل تعلم كم كان والدك ودودًا؟
لا أعلم من تشبه.
توقف عن الحديث عن أبي.
ألا يؤلمك عندما تفكر في أبي؟
أحيانا.
يؤلمني عندما أفتقده
من وقت لآخر،
لكن من المدهش أنه لا يؤلمني
عندما أفتقده كل يوم.
ما هذا؟
للرحلة.
توقف عن إعطائي المال.
أنفقه على ما تحتاجه.
- استخدمه لشراء سيارة أجرة خاصة.
- لماذا أشتري سيارة أجرة خاصة؟
حتى أتمكن من الاتصال بك عندما أذهب إلى العمل.
من الأسهل الذهاب إلى العمل بهذه الطريقة.
- يا إلهي.
- يبدو الأمر وكأن لدي سيارة.
تشوي هوي سيون
مرحبًا؟
ماذا؟
نعم، أنا في طريقي.
لا.
انا استطيع التحدث.
نعم يمكنك أن تأكل بدوني.
تمام.
الوداع.
هل لديك صديقة؟
- ليس الأمر كذلك.
- ماذا تتحدث عنه؟
من الواضح أن الصوت كان صوت فتاة.
إنها مجرد صديقة.
صديق، هاه؟
إن وجود صديق أمر جميل.
أوه، أنظر إليك.
- القدوم إلى وظيفة بدوام جزئي في سيارة أجرة.
- نعم.
لا تخبرني أن هذا عشاءك.
إنها.
هل هذا كافي؟
يجب علي أن أشرب وأتناول الطعام
عندما أذهب إلى العمل، لذلك فالأمر جيد.
هل يجب عليك أن تشرب أيضاً؟
لقد قلت أنك كنت نادلًا.
العملاء يعطونني بعض اللقطات
ويطلبون الشرب معهم.
وبإمكاننا أيضًا بيع المزيد من المشروبات بهذه الطريقة.
أرى.
على أية حال، لا داعي للقلق.
أوه، قد أتأخر. سأذهب إلى العمل الآن.
- اعمل بجد اليوم.
- حسنًا. مع السلامة.
لكن...
لا تشرب...
أكثر مما ينبغي.
ولم لا؟
ماذا؟
حسنًا، إذا كنت تشرب كثيرًا،
فهذا أمر سيئ لصحتك.
هل أنت قلق علي؟
يجب عليك الإسراع، لقد قلت أنك تأخرت.
حسنًا، لن أشرب كثيرًا.
أنا متأكد من أنني مخطئ.
ربما لأنها تحمل الاسم.
هل ترغب بالطلب؟
أنت أحمق.
إنه مجرد خيالك.
- سيدي؟
- نعم؟
- هل يمكنني مساعدتك؟
- صحيح.
إنها زهرة حقيقية.
- عفواً؟
- إنه حقيقي...
هذه ليست زهورًا اصطناعية، أليس كذلك؟
لا، إنهم حقيقيون.
منذ بضعة أيام،
كنت أمشي،
واعتقدت أنني رأيت نفس الشخص.
أرى.
هذا المكان يبيع قهوة رائعة، أليس كذلك؟
- عفواً؟
- ماذا؟
حسنًا، لقد أتيت إلى هنا بالأمس،
وكانت القهوة جيدة جدًا
لدرجة أنني اضطررت إلى العودة اليوم.
أنت على حق.
هل ترغب بالطلب؟
أوه، النظام؟
بالطبع.
يجب أن أطلب شيئًا...
قهوة سوداء مثلجة من فضلك.
سيدي، هذا هاتف.
- هل تريدني أن أفتحه؟
- يا إلهي.
أعتقد أنني لست مخطئا.
- هل تعلم، ذلك العميل...
- من؟
له.
أوه، بجانب النافذة؟
إنه غريب بعض الشيء.
لقد كان ينظر إليك.
هل لديه؟
أنا متأكد.
إنه مهتم بك.
اهتم بأمورك الخاصة،
واحصل على بعض الثلج.
ماذا ستفعل
إذا طلب منك الخروج؟
توقف عن السخافة!
من الواضح أنه صغير جدًا.
الشباب في أيامنا هذه لا يهتمون
بهذا الأمر.
أصبحت الأزواج الأكبر سناً والأصغر سناً رائجة
هذه الأيام، كما تعلمون.
ًلا شكرا.
إذا كنت تشعرين أنه ليس الشخص المناسب،
ضعي حدودًا واضحة، حسنًا؟
هل تتذكر ذلك المتحرش
الذي كان يضايقك؟
احصل على بعض الثلج من فضلك.
هل تبدو جميلة
لأن اسمها سول ها؟
أم أنها مجرد فتاة جميلة؟
من هو الذي اسمه سول ها؟
يا صديقي.
- إنها جميلة بشكل جنوني.
- هل هي جميلة؟
نعم. إنها مثل
ناضج، كبير السن...
إنها جميلة جداً.
فهو هكذا لأنها جميلة.
إنها جميلة بالتأكيد.
هذا صحيح،
ولكن لا أعتقد أن هذا هو السبب الوحيد.
أعتقد أن هذا هو السبب الوحيد.
أشعر وكأن اسمها يؤثر علي.
ولكن هل من الخطأ أن نشعر بهذه الطريقة؟
- فقط بسبب الاسم؟
- بالطبع هو كذلك!
يبدو أنني لم أتجاوز كوون سول ها.
- هل أنت متأكد أنك تجاوزتها؟
- نعم.
هل أنت متأكد؟
انا أخبرك.
إذن، لا بد أن الأمر لا علاقة
له بـكوون سول ها.
- لماذا لا تحاول التحدث معها؟
- لا أستطيع! اسمها أيضًا سول ها.
عمّا تتحدث أيها الأحمق؟
إذًا، ماذا تريد أن تفعل؟
يا إلهي...
لا أعرف.
جون سوك، ماذا سنفعل
مع مين جي؟
مين جي.
فقط اتبع قلبك .
ماذا؟
لن يلومك أحد
على إتباعك لقلبك.
هل ترغب بالطلب؟
أنا...
أريد أن أخبرك بشيء.